本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
暑假作业做完啦
暑假还剩两天半啊
还能悠闲一会 太好了
那 回家前去吃个冰淇淋吧
嘘
抱歉抱歉
冰淇淋真好吃
是啊
八月都要结束了
蝉还是这么精神
不会一直到十月都是这样子吧
有可能
话说暮蝉好像还没开始叫吧
今年太热了 蝉都有错觉了吧
是这样吗
暮蝉好像会从六月下旬一直叫到九月
这样啊
可能是因为叫声有种夏日尾声的寂寞感
所以被取了这样的名字吧
你是怎么发出这种声音的
这个也好像
寒蝉给人的感觉是
八月在河边烧烤的时候会一直叫
好像有点懂 又好像不太懂
我知道你学得很像了啦
寒蝉的叫声就像是「宫地 宫地」对吧
好像有点懂 又好像不太懂
再有一个月就听不到这蝉声了呢
生命短暂赶紧闹腾 是这意思吧
棒冰的命 也非常短暂啊
还剩三天干啥呢
有啥还没做的事情吗
今年多亏春小姐 干了不少事
参加了摄影拉力
找了丸石道祖神
好怀念上高地跟八岳的凉爽
打荞麦面团意外挺有趣的
可能还想去一次乘鞍滑板速降
挺有趣
要是我也会滑板就好了
我想起了这个夏天还没干的事情
最重要的事情
海水浴？
烟花大会？
夏季fes？
说到夏天 必须是刨冰吧
还挺入门的
这个夏天一次都没吃过呢
要去我家吃吗 有刨冰机哦
不是这种的
难得有兴致 我想吃店里那种特殊的！
小杏 我找到了山梨刨冰地图
好耶！
每种看着都好好吃
看到夏季限定的确会让人很想吃呢
是吧
但是好纠结啊 要去哪家呢
全部
什么？
全 部
明年就要备考了
能吃全刨冰的只有今年了
这不得吃个饱啊
所以我要吃全部！
去吧去吧去吧去吧
绝对会把肚子吃坏的
所以 让我们召唤春小姐吧
春小姐不都说了月末要赶稿吗
话是这么说 但那人估计还是悠悠闲闲的
大将
很有可能
摸摸
春小姐 要去刨冰探店之旅吗
没准能成为漫画的题材哦
喂喂 小杏吗
我现在还在赶稿…
这货绝对喝酒了
既然如此只能坐公共交通了
是 只能用公共交通了
我们的暑假才刚开始！
不是 还三天就结束了啦
从甲府站坐电车
到石和温泉站
夏天尾声的刨冰之旅总共要走八处
今天去盆地东边 明天去西边
第一杯
桔梗信玄饼刨冰
一上来就是名店
这里每次都人暴多
排那么长什么情况
大家都看准这家自助塞来的
因为太火了 据说上午就把整理卷发完了
天然冰刨冰（桔梗信玄）
我开动了
麻薯加上甜点真是固定搭配呀
是啊
樱子？ 你加了那么多呀
桔梗信玄饼…
太奢侈了！我也要这么搞！
啊 要是在这里买了很多
然后放在之后所有刨冰上
就全都变成了桔梗信玄刨冰
不是 不能打包带走的吧
徒步到石和温泉站
还要走多久
三公里
第二杯
点心店的刨冰
焦糖奶油刨冰
我开动了
大热天暴走之后吃到的刨冰太好吃啦
是啊
提拉米苏 焦糖加上奶茶
这里是直球的甜系刨冰
而且加了很多奶油 吃起来有点像冰淇淋
虽然世间更流行低糖食品
但结果还是会因为无法满足而吃过头
所以才要甜一点
不管满不满足 到最后你还是打算大吃一通的吧
待会下车后
又得走路了呢
紧接着的是一段
灼热散步
明明才4点 却热得不得了
不过 就是要这样
今天的最后一站
是加入整个桃子的特制刨冰
天气越热刨冰也会变得越好吃
你们怎么都开始喝起来了
忍耐一下啦。
第三杯
农园咖啡厅的刨冰
在淋上绵滑奶油的刨冰里
加入了一整个桃子啊
虽然有点贵 不过看起来很好吃呢
既然都住在山梨县
没吃过一次地道的桃子刨冰
暑假又怎么能算结束
不好意思
桃子刨冰在盂兰盆节后就不再提供了
现在有提供巨峰刨冰
要试一试吗
巨峰？
这个好像也很好吃 不输桃子啊
那就这个吧
巨峰披萨和桃子意大利面
会是什么样的味道呢
让您久等了
谢谢
好大！？
时令绵猾刨冰 巨峰
大概有三人份吧
非常好吃耶
巨峰真的好甜哦
淋在上面的巨峰慕斯甜度适中
里面还加了巨峰糖浆啊
好甜哦
感觉很像外国电影里会出现的怪物一样
很恐怖啊
吃爽了
这还是我第一次吃刨冰吃到饱的呢
明天要不要三人吃一份
采用
胃里面在闹腾
是寒蝉
真的耶
有种终于抓到夏天尾巴的感觉呢
是啊
厕…
厕所！
要注意不要吃太多刨冰哦
第二天继续刨冰巡礼吧
第四杯
农园咖啡厅②的刨冰
这里的刨冰 好像是用整个冰冻的水果刨的
诶 好期待啊
草莓 桃子…
连柿子都有诶
柿子刨冰很少见呢
我一定要吃桃子
毕竟昨天没吃成
对不起
桃子刨冰已经停止供应了
连这里也是啊！
整个水果制成的刨冰（柿子·草莓）
我开动了
这个草莓刨冰真美味
柿子也有独特的风味
这个真的好好吃哦
满满的草莓果肉
不愧是农园咖啡厅呢
几分钟后
诶…量从刚刚开始就一直没有减少
肚子却感觉越来越饱了
本店的柿子刨冰使用5颗
草莓刨冰使用2包
2…2包？
这碗刨冰
是有实体的
还实体咧
虽然很好吃
但确实沉淀到胃里去了呢
不愧是果园经营的店铺
水果用起来毫不手软呢
说起来 我们昨天
不是说过因为要跑好几家 所有要三人吃一碗吗
是哦
因为是第一家就兴奋起来
一不小心
不小心就一人一碗了
从南甲府站搭乘电车
前往常永站
电车好凉快
之后走了几分钟
好热
面筋和刨冰的搭配难以想象啊
第五杯
面筋店的刨冰
是在上面摆面筋点心吗
不不
想得到把面筋和刨冰加在一起这种奇葩组合的店家
真的会用那么简单的组合方法吗
啊 有了
一定是把冻得硬梆梆的面筋点心
拿去刨冰机刨冰
那样会变得和面包粉一样吧
让您久等了
面筋刨冰 草莓＆蓝莓
这位刨冰好漂亮
面筋的部分是这个嘛
和我想象的不一样
糯叽叽的 和糯米丸子一样）
加在面筋点心或者味增汤里的面筋是「烤面筋」
而这刨冰里用的是「生面筋」
面筋原来有这个多种类啊
吃空
话说回来
这碗刨冰份量很少
三人吃一份不太够呢
再点一碗吧
让您久等了
续 面筋刨冰 富士山
谢谢
这里的刨冰外表也漂亮
让人不由得想拍照呢
是啊
刨冰沙沙作响 甜度适中
怎么说呢 真是处置周到的刨冰呢
要不要再点一碗？
之前说的三人吃一份到底变成…
从常永站搭乘电车
前往东花轮站
还是选徒步路程少的路线吧
天气实在太热了
搭乘巴士前往
南阿尔卑斯市
糟糕
等车的时间好热
第六杯
和果子店的刨冰
提到和果子店那必然就是抹茶刨冰了
没有异议
请慢用
绵绵刨冰 抹茶
谢谢
不过
为什么很多店都会把刨冰堆得这么高啊
玩平衡游戏吗
真好吃
这个红豆馅很有日式点心店的感觉呢
没错没错
这种自古传承的刨冰果然也不错呢
这两天到处吃刨冰我才发现
虽然都叫刨冰
但也是有各种不同的种类呢
有些是西式点心型的
有些是比较奇特的和式甜点
有些是水果的暴力
还暴力呢
总感觉
留下一段夏季的美好回忆了呢
慢着慢着
看你一副结局的样子
但我们还要再跑两家哦
被你发现了
实在是有点吃腻甜的了
好怀念咸的食物啊
我有在便利店买的炸脆卷
要吃一点解腻吗
我要吃我要吃
好吃！
这一口 比我们至今为止吃过的任何零食都要美味
坐巴士摇了20分钟
快点快点
第七杯
农园咖啡厅③的刨冰
绵绵冰加上一整颗当季的软嫩桃子
再淋上桃子糖浆和浓稠的炼乳而成的刨冰
加入整颗桃子的刨冰
我等的就是这Special的桃子刨冰啊
你要是再磨蹭
刨冰就会被这高温化成水了
现在的气温 39℃
就是这个
太好吃了
冰淇淋头疼
开始头疼了
我也是
刺刺的疼 大意了
是不能吃太急了啊
冰淇淋的头疼的话按压手肘的穴位很好使哦
那是什么方法我还一次听
因为手肘会麻就忘了疼了
攻击麻筋
根本就治标不治本
头和手肘都疼啊
每到这个季节就常受到亲戚寄来的桃子呢
是啊
我家里就三个人 收了那么多也吃不了
有一半都被我爸拿去做桃子酒了
桃子酒啊
成年了还真想尝尝啊
那时候还请你务必收下
明明年年喝不完还年年做
估计等成年了数量得老吓人了
那我也要
帮大忙了
成年之后 咱们三个一起喝吧
嗯
是功夫之王站
从龙王站到日野春站
说啥呢
在这里换乘电车和巴士
功夫之王…山？
乘巴士到白洲
第八杯 休息站的刨冰
下个是用八岳的天然冰做的刨冰啊
毕竟八岳这一带的水就是因清澈出名的啊
这里有三大名水
还有威士忌和饮料的工厂
若是只通过名水和名水做的食物长大
身体里的水分都是名水的名水人的话
那人的汗或者眼泪也会变成名水吗
话说桔梗信玄饼的刨冰也是用的天然冰对吧
你居然还能注意到这点
那和普通的冰有啥区别
因为天然冰是慢慢冻结的
总是就是很好吃
所以你也不知道详细的啊
天然冰刨冰 牛油果奶油芝士口味
刨冰巡礼的最后一战
你们来啦
是牛油果奶油芝士味
这大热天
还来吃
很辛苦吧
呜哇
牛油果要蘸酱油吃吗
金枪鱼味？
不不不
总之先吃试试
这个真好吃啊
明明只是牛油果
却全是甜品的味道呢
一点不腥还浓郁
这就是奶油芝士的效果吗
毕竟牛油果不甜不辣
依据做法还能拿来做甜点呢
味道相似的金枪鱼加入奶油芝士
也能做成刨冰甜品
金枪鱼还是老老实实放米饭上蘸酱油吃吧
刨冰巡礼完成
吃完了
本来以为很简单
但回想一下还是摄取了不少卡路里啊 糟糕
没事的 小纱
我们不是在猛暑下大汗淋漓的走了不少路吗
而且为了让吃完刨冰而下降的体温升高
身体也会消耗卡路里
别说是零卡 根本就是负的卡路里
不是 那是都市传说吧
那 差不多回去吧
说的是呢
那个
回去的时候我想去个地方
从白州搭乘巴士和电车
去韭崎站
呦
我知道平和观音是因为从车站就能看到
没想到是这么个地方
在网上看到之后就有点想来看呢
可以俯瞰整个韭崎 景色真好
我说
我能拍一下延时摄影吗
感觉不错啊
对啊
好
来拍电影吧
好啊 来拍来拍
那么干脆
那我也拍
只是你为什么突然说这个啊 小纱
我一直在想
电影摄影部的 电影
我们也得积极去做呢
因为电影摄影部是摄影部
也是电影研究部啊
是呢
但是
我们不也常拍视频吗
这次不是拍视频 是拍电影哦
这么说也是
好
也决定了要做的事了
今年的暑假也毫无遗憾了
后天开始又要上学了
一起加油吧
在盆地走了一圈一定很热吧
想吃刨冰的话我们店也有啊
山梨水果刨冰
木薯冰淇淋刨冰
和风拼盘刨冰
明年来这吃好了